Nessa aula onde nós vamos aprender sobre
mentalidade, de onde a gente vai
descobrir o volume, essa questão toda, eu
separei uma sobrancelha com bastante volume.
Essa é uma sobrancelha que tem os pelos
um pouquinho mais grossos e ela tem
pouquíssimas falhas, ela no todo já está bonita.
Entretanto, ainda a gente avaliando as
características que você acabou de
aprender na aula anterior de média e
volume, que é a sobrancelha clássica, a
gente precisa entender o seguinte, vamos
lá, então vamos analisar qual é a área
que tem maior volume, mas antes deixa eu
começar a gravar a tela, muito bem, então
vamos lá.
A primeira coisa que a gente vai fazer é
descobrir onde tem a maior quantidade de
volume, vou fazer de verde.
Aqui nós temos muito volume e não tem
muito volume no começo, vamos trocar de cor.
Falta volume aqui, falta volume nessa
região, temos uma grande área de perca de
volume aqui e a caldinha também está bem
clarinha, veja bem.
Então quando a gente vai desenvolver a
avaliação, a primeira coisa é volume,
então essa é uma sobrancelha bem volumosa.
A segunda coisa que a gente vai olhar
agora, a gente vai tentar descobrir onde
está o fio guia dessa sobrancelha, vou
fazer de laranja.
Observando, eu vejo que o começo desses
pelinhos que começam a entroncar, tem um
pelos nessa região e já começa outros
pelinhos nessa região, lá atrás fazendo
isso, está vendo?
Então eu tenho pelos de laranja aqui,
então eu sugiro que o fio guia dessa
sobrancelha esteja nessa região.
Se eu desligar, esse é o fio guia dessa
sobrancelha, é tão importante a gente ter
essa clareza do fio guia, por quê?
Vocês acham que a gente faria muito ou
poucos fios?
Você acha que a gente faria fios um
pouquinho mais grossinhos ou fiozinhos
mais fininhos?
Depende da sensação que você quer causar.
Essa sobrancelha em especial, eu fiz
poucos fios e fiz fios mais fininhos, por quê?
Ainda assim, se a gente der um zoom, nós
temos fios mais grossos, esses são bem
grossos, bem espessos, mas a gente também
tem fios mais fininhos, está vendo?
Que estão entre as sobrancelhas, então eu
quis fazer fios mais finos para dar um
efeito de mais naturalidade.
Essa sobrancelha já é super densa, super
pesada em volume e eu copiei exatamente a
espessura do fio dela, pode ser que tenha
um efeito mais pesado também, então a
ideia é a gente ter fios mais delicados.
Olha só, eu vou fazer com uma cor aqui,
fantasia, eu vou fazer de azul, então
vamos supor que a gente cria um arranjo
básico aqui que vocês ainda não
entenderam, porque eu não ensinei, mas eu
vou só mostrar para vocês um contexto e
um conceito de direcionamento, então eu
tenho aqui o padrãozinho e dentro desses
padrões existe uma característica que
vocês vão entender já, já, vou fazer de
azul primeiro e já, já, vou fazer com a
cor próxima, não é para ficar preocupado
com direcionamento, eu vou ensinar com
tudo mais, com muita riqueza de detalhes,
não é momento, eu só quero que você peça
atenção na construção do direcionamento,
existe técnica, existe passo a passo para
você ir desenhando e eu vou fazer isso no
papel, vou fazer no tablet, vou fazer com
o microblading, nós vamos treinar isso em
modelos, calma, segue o coração.
Então a gente tem essa característica
aqui e eu tenho na parte de cima também
esse direcionamento, a gente está
tentando copiar as características do
próprio pelo dela e eu vou ter essa
característica, beleza, fiz dentro da
característica principal, mas se eu
desligar, esse é o padrão de arranjo que
a gente está enxergando, é essa
característica de pelo que é o padrão
natural dela, então existe técnica,
existe um padrão universal que você vai
aprender que significa o ABC, por
exemplo, existe, mas ainda assim aonde
foi colocado segue a natureza das
sobrancelhas que é individual dela, faz
sentido para vocês?
Agora eu vou desligar essa camada, eu vou
ligar novamente essa camada, vou deixar
aparente para vocês verem, deixa eu só
colocar aqui assim que fica um pouco mais
fácil para mim desenvolver e eu vou
tentar colocar uma cor mais próxima do
pelo dela aqui, que é um castanha escuro,
está vendo, pessoal?
Um castanha escuro.
Deixa eu ver se esse tão ficou bom, não,
muito claro, deixa eu dar uma escurecida
nele, dá para um café, ainda está claro,
um lugar mais escuro, muito bem, então
vou fazer a mesma coisa que eu fiz com o
azul, só que com, como se fosse um
pigmento, vamos saber se eu estou fazendo
no lugar certo, não estou fazendo no
lugar certo, deixa eu voltar aqui em
cima, ligo uma camada nova, aumenta a
opacidade, perfeito, muito bem, vou fazer
exatamente o que eu fiz com o azul, eu
não expliquei isso ainda, mas é só para
vocês aumentarem o nível de consciência,
imagina eu fazendo o padrão que eu falei
para vocês, a cor ainda está bem
castanha, se você der a preta e fizer um
castanha bem aquecido, eu fiz o padrão,
existe técnica para desenvolver o volume,
logo à frente nós vamos entender mais
sobre isso, depois eu vou começar a fazer
o recheio, começar a rechear, quem dera
se fosse tão rápido, fazer a modelo dessa
maneira, é gostoso de fazer, é mais
rápido que o demógrafo, com certeza, mas
também não é tão rápido, então eu vou
desligar agora essa camada e eu tenho
essa característica, vou desligar essa
camada, ainda assim eu tenho um
direcionamento respeitando as
características dessa sobrancelha, vou
desligar essa camada, vou desligar essa e
vou ligar a azul, olha como é muito
parecido, está vendo, muda pouca coisa,
mas ainda assim existe um padrão e este
padrão se aplica tanto nas sobrancelhas
que são pouco volumosas, muito volumosas
ou com quase nenhum volume, existe um
raciocínio, um pulo do gato, existe para
você enxergar exatamente o como e este o
como vai acontecer com a aplicação da
cor, com a aplicação da cor que eu deixei
separado aqui para vocês, então eu vou
desligar aqui novamente, deixa eu
desligar o fio guia e vou colocar agora a
aplicação, agora o que vocês estão vendo
aqui é exatamente uma micropimentação em
nano, vou dar um zoom para vocês verem,
olha o volume dessa região, dá para ver e
olha o volume dessa região, a mesma
região, um pouquinho mais preenchida, mas
ainda assim levemente mais clara, porque
a técnica de nano não cria volumes
absurdos, ela preenche com sutileza, ela
preenche com delicadeza, ela preenche sem
chamar atenção, é uma técnica que não é
para hipercontrastes, ela não vai fazer
um contraste muito forte, então olha só o
antes e o depois dessa técnica, eu achei
maravilhoso, olha o começo dessa região,
vamos observar o começo dessa região,
está vendo que os fiozinhos do nano
copiam a delicadeza, direção e
troncamento, mas ainda assim eles não vão
chegar quando a sobrancelha é muito
grossa, o pelo é muito espesso, o nano
ainda fica delicado, mas o conjunto da
obra, quando você olha o todo, fica muito
lindo, ainda nesse vídeo eu vou mostrar
rapidamente para vocês como ficou outros
ângulos dessa mesma sobrancelha, vou
deixar separado aqui para vocês, olha só
que coisa mais linda que é, eu só
preparo, deixa eu ver um vídeo dessa
sobrancelha, olha que coisa mais linda,
deixa eu só virar o vídeo para outra
direção, espera aí que ele está baixando,
e você vai ver que o resultado fica
estético, só um segundinho que ele está
pensando na morte dela, está salvando o
vídeo, e vejam que coisa mais linda que
fica o resultado, o pelo ainda natural
dela fica um pouquinho mais grossinho,
porque essa é a natureza e o pelinho que
a gente criou com a lâmina de tebore,
fazendo técnica de nano, ainda assim é um
resultado super discreto.
Olha que coisa mais linda, olha isso,
deixa eu baixar o volume, olha aí,
levemente é vermelhadinho, levemente é
inflamadinho, mas tudo isso só foi
possível porque eu utilizei a pressão
correta, o conhecimento sobre fio guia,
trocamento de volume, as lâminas
adequadas, os cosméticos corretos e a cor
do pigmento adequado para essa situação,
tudo isso você vai aprender também dentro
do curso.
Olha só que resultado mais lindo,
fantástico, não é mesmo?
Então, agora, na próxima aula, você vai
aprender a olhar para uma cerveceira bem
ralinha, com pouco volume.